In ce an a fost proclamat Imperiul German?
1871
In ce an a intrat Romania in Primul Razboi Mondial?
1916
In ce an a fost publicat integral romanul Razboi si pace al scriitorului Lev Tolstoi?
1869
Care este numarul atomic al azotului?
7
Cate tari sunt state membre ale Uniunii Europene?
27
Care este lungimea fluviului Volga?
3530
Cate articole contine Constitutia Romaniei?
156
In ce an a aparut filmul Inchisoarea ingerilor?
1994
Cate filme de lungmetraj a regizat Andrei Tarkovski?
7
Cate volume contine seria Rougon-Macquart a scriitorului naturalist Emile Zola?
20
In ce an a fost obtinuta independenta Romaniei?
1878
Cati presedinti in exil a avut Polonia pana la caderea comunismului?
6
Din cate republici socialiste a fost alcatuita URSS in perioada 1956-1991?
15
In ce an a avut loc batalia de la Grunwald?
1410
Care este numarul atomic al poloniului?
84
Cate limbi sunt considerate oficiale in Africa de Sud?
11
In ce an a fost Dacia transformata in provincie romana?
106
Compozitorii Borodin, Musorgski, Rimski-Korsakov au fost membrii grupului celor...
5
Cate opere a compus Piotr Ilici Ceaikovski?
11
Cate simfonii a compus Ludwig van Beethoven?
9
Cati ani a durat domnia lui Carol I?
48
Cate sotii a avut regele Henric al VIII-lea?
6
Care este altitudinea varfului Elbrus, cel mai inalt varf din Caucaz?
5642
In ce an s-a format trupa The Beatles?
1960
In ce an a fost cucerit Constantinopolul?
1453
In ce an s-a decernat pentru prima oara Premiul Nobel?
1901
De cate ori a fost nominalizat Thomas Hardy pentru premiul Nobel pentru literatura?
12
In ce an a devenit complet operational computerul ENIAC?
1946
Care este altitudinea varfului Moldoveanu?
2544
Care este lungimea fluviului Dunarea?
2850
Prin cate capitale trece Dunarea?
4
Cu cate judete se invecineaza judetul Brasov?
8
Cate judete are Romania?
41
Cati ani avea Malala Yousafzai cand i-a fost decernat Premiul Nobel pentru Pace?
17
Cate zile va avea luna februarie in anul 2072?
29
Cu cate tari se invecineaza Romania?
5
Prin teritoriul cator tari trece Ecuatorul?
11
Cate state are in componenta SUA?
50
In ce an a aderat Romania la Uniunea Europeana?
2007
In ce an a aparut Universitatea Transilvana din Brasov?
1971
